# Owncraft-InteractiveLearning

User stories:

1) Как редактор, я хочу создавать разделы, чтобы иметь возможность расширения охватываемых тем.

1.к) В интерфейсе редактора должна быть возможность добавлять: раздел, темы и описание для тем.

--------------------------------
2) Как редактор я хочу иметь возможность добавлять и изменять задачи, чтобы система всегда оставалась адекватна преподаваемому материалу.

2.к) В интерфейсе редактора должна быть реализовна возможность добавлять шаблоны для задач на определенные темы.

---------------------------------

3) Как пользователь, я хочу по каждой теме иметь возможность решать проверяемые системой задачи, чтобы понять, правильно ли я понял теоретический материал.

3.к) В программе создан модуль задач. Включает в себя: отображение задачи при выборе пункта "решить задачу" в графическом интерфейсе, ввода ответа пользователя в соотвествующее поле в графическом интерфейсе, проверки веденного ответа на правильность (вывод соответсвующего сообщения на экран).

----------------------------------

4) Как пользователь, я хочу иметь в системе справочник, который позволяет по термину находить его определение, чтобы не было необходимости искать информацию в других источниках.

4.к) Реализован справочник, который при вводе в него некоторого слова (из следующего списка: зависит от тем) выводит его определение, и выводит сообщение об ошибке, если такого слова нет в справочнике.

----------------------------------

5) Как редактор, я хочу, чтобы данные для задач генерировались случайным образом, чтобы по единому шаблону получить множество задач (чтобы экономить время на разработке различных заданий).

5.к) Реализован интерфейс для редактора, в котором он пишет условие и помечает некоторые поля (переменные) особым образом. Для этих полей редактор в появившемся для него окне интерфейса устанавлевает границы (нижнюю и верхнюю) того, какие значения могут принимать эти переменные. При генерации очередной задачи числовые данные будут выбираться случайным образом из этого диапозона. 

---------------------------------

Опоционально:

6) Как пользователь, на каждую тему я хочу видеть пример решения по ней задач, чтобы иметь образец применения изложенной теории на практике.

6.к) Реализована функция, которая по текущей решаемой теме выведет пример решения задачи с пояснениями.
